o povo abençoado do brasil nada como um
dia após o outro o tempo é o senhor da
razão quando a 90 dias atrás eu falei
fale continuo falando que sempre fui
contra essa quarentena de ar aqui que
não protege o pobre tome pancada de tudo
que é lado essa quarentena que não
conseguiu eu queria ver o poder público
consegui todas as comunidades do brasil
não fecharam nada eu quero ver manter 68
pessoas num cubículo de 12 metros
quadrados sob o estado do rio de janeiro
tem mais de 3 milhões de pessoas morando
em áreas planetárias e que nunca fez o
nada eo transporte a
e social mas as imagens aí é ônibus e
trem e pacas mercados os bancos só de 30
dias para cá minha gente esse começou
usar máscara sem distanciamento social
nenhum e quando lá atrás eu disse assim
nem presidente nem governador e prefeito
fecha a igreja que eu sou pastor aí
rapaz o mundo caiu um monte de pastor
igual a cordeirinho obedecendo a
ilegalidade de prefeitos e governadores
que mandaram fechar totalmente a igreja
não sei o que eu tava fazendo eu
provoquei a justiça e o que que a
justiça decidiu igreja aberta a pessoa
pode chegar pode ser atendida o que não
pode ter a culto presencial se eu não
tivesse gritado um monte de igreja de
religião tudo lacrado agora presta
atenção transporte público o tempo todo
aberto são paulo é mais de 4 milhões de
pessoas por dia lia mais de 2 milhões
e sem nada quer dizer que a igreja tem
culto de um alimento que vai produzir
coronavírus e tem outra a igreja se tem
alguém que obedece os critérios
governamentais são as igrejas
distanciamento social gel na porta só
entra de máscara não é para criança
pessoas com doenças não entra estamos
nós que vão os proliferar o vírus agora
o governador do estado do rio victor e o
secretário de saúde joão secretário dr
né flexibilizaram meu mano deputado
samuel malafaia já tinha apresentado um
projeto mas como demora muito na
assembleia o decreto do governador só na
frente e depois foi aprovado mas é bom
dizer aqui para o povo no brasil sabe
quem foi contra flexibilizar cultos e
igrejas psb ptb psb pessoal eles todos
foram contra vamos deixar para as
eleições para dar uma resposta para ele
também quero mencionar aqui
e o presidente do tribunal de justiça
desembargador cláudio tavares meteu a
caneta quem tem que flexibilizar são os
governantes e acabou acabou com essa
planta quarta a meteu a cara do meu
apelo é governadores prefeitos não é a
religião que vai produzir coronavírus
porque a religião é a que mais obedecem
os critérios governamentais essa que a
verdade a essa quarentena como disse uma
autoridade de saúde que não é evangélica
pastor só a fé que aqui no estado do rio
era para ter morrido mais de 250 mil
pessoas com essa quarentena que só
serviu para safadeza e para roubalheira
essa que a verdade eu termino dizendo
que deus guarda a sua casa e a casa de
cada brasileiro faça acessar essa placa
do brasil e vê há tempos de prosperidade
de benção para nossa nação deus abençoe
a todos os